Тестирование сайта Swag Labs (https://www.saucedemo.com/)

1.Тестирование входа на сайт несуществующим пользователем.
-Открыть сайт https://www.saucedemo.com/.
-Ввести неверные данные.
-Нажать на кнопку "Login".

Итог:
-Выскакивает ошибка по неверному логину/паролю.
-Кнопка "Login" работает, но вход в аккаунт не происходит из-за неверных данных.

2. Тестирование авторизации на сайте.
-Стереть несуществующие логин и пароль
-Ввести данные существующего аккаунта.
-Нажать на кнопку "Login".

Итог:
-При нажатии на кнопку "Login" происходит авторизация на сайте.
-Происходит автоматический переход на главную страницу сайта.

3.Добавление товаров в корзину.

-Нажать на кнопку "Add to cart" у товара "Sauce Labs Backpack".
-Нажать на кнопку "Add to cart" у товара "Sauce Labs Fleece Jacket".
-Нажать на кнопку "Add to cart" у товара "Sauce Labs Onesie".

Итог:
-При нажатии на кнопки "Add to cart" на данных товарах, в корзину добавляется соответствующий товар.

4. Удаление товаров из корзины.
-Перейти в корзину нажатием соответствующей кнопки.
-Нажать кнопку "Remove" у соответствующих товаров.

Итог:
-Успешный переход в корзину.
-При нажатии на кнопки "Remove" у соответствующих товаров, товары удаляются из корзины.

5. Заполнение информации покупателя.
-Перейти на сраницу заполнения данных покупателя нажатием кнопки "Checkout".
-Ввести данные покупателя.

Итог:
-Успешный переход на страницу заполнения данных покупателя.
-Заполненные поля данных покупателя.

6. Покупка и переход на главную страницу. (покупка товаров работает и без товаров в корзине)
-Нажать на кнопку "Continue".
-Нажать на кнопку "Finish".
-Нажать на кнопку "Back Home".

Итог:
-Переход на страницу Проверки (Чекаута).
-Успешная покупка товаров.
-Переход на главную страницу сайта.





